선재를 붙잡고 달려라
왜 나를 구했습니까?
난 날 죽게 내버려뒀을 텐데 왜 나를 구해줬나요?
그리고 그를 장애인으로 만들었나요?
무엇을 위해?
전혀 변하지 않았습니다.
무슨 일이 일어났나요?
유모차가 있으신가요...
...깨졌나요?
무엇? 예, 그렇습니다.
그래서...
...기억하지 마세요.
나는 그들이 얼어붙은 것을 본다.
감사합니다.
왜 울고 있어요?
나는 울지 않았다.
솔직히 말해서 나는 당신의, 당신의, 당신의 팬입니다.
감사합니다.
모든 것에 대해, 모든 것에 감사드립니다.
당신이 세상에 존재한다는 사실 때문에.
저도요.
나도 감사해요.
집에 갈래?
나는...
당신은...
...태워다 줄래?
- 무엇?
- 당신은 내 팬입니다 ...
나는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
친구가 나를 데리러 왔습니다.
무엇? 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
맙소사!
- 맙소사, 솔!
- 모든 것에 감사드립니다.
가져가세요.
잠깐만요.
선물이 없어요...
하지만 당신은 그것을 좋아합니다.
잠깐만요.
스스로 도와주세요. 안녕히 가세요!
시리즈 4
이제 정신을 차렸나요?
내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
당신은 의식을 잃었습니다.
조금만 기다리면 의사가 올 거예요
그리고 너를 조사할 것이다.
지금은 몇 년입니까?
무엇?
2023년.
고려대학교병원
송재...
내 아들...
나의 성재!
사랑하는 사람만이 이곳에 올 수 있습니다. 죄송합니다.
네, 이해합니다.
내 성재야...
내 아들...
김 대표님, 한마디 해보세요!
김 대표님, 한마디!
Lim Sol입니까?
류성재에게서 발견된 내용입니다.
바라보다.
어떻게? 어떻게?
어디...
그것은 꿈이 아니었습니다.
백인혁이 사진을 보고 바로 알아봤습니다.
그리고 우리에게 말했습니다.
류성재와 아는 사이라고 하더군요.
미래가 바뀌었어요!
당신은 이상한 점을 눈치채지 못했어요
그의 행동에?
그 사람이 어제 마지막으로 본 사람은 너였어
죽기 전에.
나는 그를 구할 수 있습니다.
돌아가야 해요.
그런데 왜 작동하지 않나요?
왜, 왜?
새해 첫 소식입니다.
어젯밤에 안타깝게 세상을 떠났습니다
류성재.
결과적으로 그의 생애 동안 고인이 된 가수는
우울증과 불면증에 시달렸습니다.
이는 팬들에게 큰 타격이다.
선재가 루머로 인해 힘든 시간을 보냈습니다.
그리고 부정적인 댓글.
어제 너를 기억했다면...
그럼...
나는 당신을 안고 결코 놓아주지 않을 것입니다.
가져가세요.
나는 당신을 내버려 두지 않을 것입니다.
안녕하세요?
백인혁입니다.
당신은 어제 서로를 보았습니다.
송재는 어때요? 표정이 너무 안 좋아 보이셨나요?
나는 그가 생활에 지쳤다는 생각조차하지 않았습니다.
알고 계셨나요?
그가 죄책감을 느꼈다는 걸 알았어
당신 앞에서?
- 무엇?
- 당신은 알아야 할 것입니다 ...
무슨 말을하는거야?
왜 성재야...
백인혁?
가입자가 일시적으로
전화를 받으세요.
메시지를 남겨주세요...
그럼 자정에만 빛난다는 건가요?
그럼 아마...
- 나가!
- 내 딸의 몸에서 악령아, 나가라!
나의 소금을 아끼십시오, 조상들이여.
- 자비를 베푸소서.
- 소금을 아끼십시오, 조상님. 자비를 베푸소서.
뒤쪽에?
네, 그녀가 돌아왔어요!
내가 돌아왔다!
하지만 어디?
2008년에?
계속 숨기고 숨어 지냈는데
그리고 이제 드디어 나왔나요?
- 뻔뻔해요!
- 무엇?
- 제발...
감히 다른 사람의 몸에 들어가다니!
즉시 나오세요!
- 아프다! 그만해요! 어머니!
- 나가세요, 나가세요!
- 왜 그래?
영혼이 없습니다!
나는 이것을 믿지 않았습니다.
의식 중간에 어디로 가시나요?
또 무슨 의식이 있어요, 엄마?
당신은 당신 자신이 말했다
어떤 영혼이 점령당했어요
그리고 당신은 아무것도 기억하지 못합니다.
그래서 우리는 무당을 불렀습니다!
나는 의식을 요청했다.
그런데 지금 몰래 빠져나가려고 하는 거죠?
나?
도와주세요.
18세
악령이 나를 사로잡은 것 같습니다.
알겠어요. 나는 많은 영혼을 본다.
수많은 어린 소녀들의 영혼,
끊임없이 빨려들어가는 것
당신의 몸에서 생명을!
나는 얼마나 용감한가.
소금.
당신이 완전히 그렇다고 말하지 마세요
당신은 아무것도 기억하지 못합니다.
나는 기억했다. 나는 모든 것을 기억했습니다.
공부를 너무 해서 머리가
돌아다녔다.
진지하게? 정말 좋아요.
그게 다야, 엄마, 그게 다야.
- 이게 무슨 사업이에요?
- 하나님.
송재...
떠나세요!
-어디 가세요?
-그는 또한 제단을 넘어갑니다.
임솔!
송재...
얘기하자.
나는 남자 친구가 있습니다.
18세
어쩌면 내가 지나가게 해줄 수 있을까요?
빨리 갈게요.
변태야, 내가 안 된다고 했잖아!
나는 미쳤다.
무슨 짓을 한 거야, 솔?
시간이 얼마나 지났나요?
꼬박 10일?
예. 지금은 시간이 아니라 기회다.
시간을 되돌릴 수 있는 기회.
나중에 다시 가면,
또 다른 시도가 남았나요?
나는 두 달 동안 지속되었습니다.
이번에는 무슨 일이 일어날까요?
예.
나는 모든 것을 바꿀 수 있다.
우리는 노력해야 합니다.
송재!
멈추다!
붕대는 풀었나요? 어깨는 어때요? 아프지 않나요?
내가 뭘 가져왔는지 보세요. 가져가세요.
그렇군요. 패키지가 무겁습니다.
여기에는 책과 항아리가 있습니다. 아마도 도움이 될 것입니다.
그런데 은행은 회복을 돕습니다.
수술 후.
집에 두고 갈 필요 없이 집에 둘 수 있어요
매번 병원에 가세요.
이와 같이.
이게 뭔가요?
- 이...
- 왜 그래?
화가 났나요?
죄송합니다.
내가 다 설명해줄게!
당신을 변태라고 부른 건 내가 아니었어요.
- 무엇?
- 18세 솔이에요.
- 그 사람은 그냥 바보야.
-그럼 당신은 누구요?
나는 먼 미래에서 온 솔트다!
보세요, 타임머신이에요.
네 시계가 나를 과거로 데려갔어
그래서 당신은 살아남을 수 있습니다!
미칠 것 같아?
그 사람이 그걸 믿을까요?
그 영이 나를 사로잡았습니다.
- 또 이 정신이요?
- 사실이에요, 성재 씨.
어제 무슨 일이 있었는지 보셨나요?
여기. 바라보다.
- 뭐하세요?
- 지금은...
여기. 악령에 대한 부적.
아직도 내 말을 못 믿으시나요?
그때는 아무것도 이해하지 못했어요
내 친구 중 누구도 알아보지 못했습니다.
그럼 그 영혼이 그 사람을 찾았나요?
무엇?
이것이 바로 소녀의 정신이다! 송재!
모든 것이 괜찮습니까?
만나자.
18세
나는 원한다.
당신은...
당신! 너!
뭐야, 너 자신을 때렸어?
갑시다.
보지 마세요.
- 날 내버려둬!
- 무엇?
"네 여자친구가 되려고-
정말 꿈이에요!
틱톡, 점심시간!
맛있게 먹을 시간이에요.
딩딩! 알람시계 솔이 울리고 있어요.
빨리 일어나!"
무엇? 딩... 딩딩?
정말 악몽이네요.
그렇습니다. 선택하세요.
첫 번째는 나의 치유의 손입니다. 둘째...
셋째, 입을 다물라.
나는 그것을 스스로 할 수 있다. 여기로 주세요.
필요하지 않습니다.
두 번째 옵션은 어떻습니까?
아 너! 그래서 솔이를 사랑하게 만들었나요?
그럼 우리 할머니 또 오셨나요?
어떻게... 어떻게 이해하셨나요?
어제 당신은 달랐습니다.
그건 그렇고.
마음은 어디에 있습니까?
소금을 좋아하시나요?
물론 나는 그것을 좋아한다.
- 사실이 아니에요!
- 어떻게 해야 하나요?
여기 당신이 있습니다.
셋째, 셋째!
침묵하는 것이 더 나을 것입니다.
그게 다야.
관계가 없습니다.
나는 결코 동의하지 않을 것이다!
어떤 영이 당신을 사로잡았습니다.
그리고 당신은 아무것도 기억하지 못합니다.
그래서 우리는 무당을 불렀습니다!
내가 원하는 것은 무엇이든 할 수 있나요?
곧 돌아올까요?
나... 이게... 물어보고 싶었어요.
혹시 솔이 어디에 사는지 아시나요?
나는 그녀에게 뭔가를 돌려주고 싶다.
이것은 내 냄비입니다.
그리고 솔은 내 딸이에요.
그녀는 당신을 만나러 왔습니다
나는 이 냄비에 닭고기 수프를 먹었습니다.
하지만 그건 오래 전 일이야
지금 막 반납하는 거야?
무엇? 이 사람이 그 사람 딸인가요?
- 이상한 할아버지.
- 일이 계속 진행되고 있어서 정신이 나갔죠.
죄송합니다.
자, 이거 받아요. 제가 세탁했어요.
괜찮은.
안녕히 가세요.
기다리다!
11달러만 지불했어요.
아... 아... 무슨 소리 하는 거야?
전화해서 테이프를 돌려달라고 했더니
그리고 당신은 그녀를 며칠 동안 구금했습니다.
2달러가 더 필요해요!
나는 당신이 무슨 말을하는지 전혀 이해하지 못합니다.
맙소사! 막혔나요?
예!
그러니 한 번 더 부탁드립니다.
카메라.
모터!
그래서 당신은 치과 의사입니다.
최근에 진료소를 열었나요?
가끔 우리를 방문하십시오.
내가 청소해줄게.
- 잠깐, 그만해요.
- 그만하자!
좋아, 아주 좋아. 하지만 조금 더 교활합니다.
- 커피를 한 모금 마셔보세요.
- 예.
그리고 활짝 웃으세요.
웃다. 괜찮은?
웃으세요, 그렇죠.
- 괜찮은.
- 모터!
그래서 당신은 치과 의사입니다.
최근에 진료소를 열었나요?
가끔 우리를 방문하십시오.
내가 청소해줄게.
- 무엇?
- 이가 어디로 갔나요?
자르다!
치과에 가보셨나요?
앞니가 없나요?
바꾸다!
지금!
이제 다시 넣을게요!
- 갑시다.
- 다시 할 수 있을까...
- 벌써 가자.
- 기다리다.
그를 데려가세요!
이 좀 줘!
미쳐버려.
새로운 치아 하나만으로는 당신을 구할 수 없습니다!
진심으로...
어떻게 해야 하나요?
화장실도 못 가요.
빌어먹을 변비.
모든 것이 동일합니다.
태성을 만나러 오셨나요?
아뇨. 당신에게요.
무엇을 위해?
알고 계셨나요?
그가 죄책감을 느꼈다는 걸 알았어
당신 앞에서?
무엇?
당신은 알아야합니다 ...
무엇을 알아야 합니까?
인혁. 나에게 무엇을 말하고 싶었나요?
무엇? 무엇을 보고 있나요?
인혁. 원한다면
말 좀 해, 말 좀 해봐.
맙소사... 내가 원하지 않으면 어쩌지?
어쩌면 당신은 나에게 뭔가를 말하고 싶은 것 같아요
2023년에?
그럼 부끄러워하지 마시고 바로 전화주세요.
그게 다야, 나는 기억했다.
더 이상 선재를 쫓지 마세요.
바로, 성재!
오디션을 보러 가면
받지 마세요.
그의 발이 그 홀에 있도록
없었어요, 알았어요?
선재랑 나한테 무슨 상관이야?
인혁. 생각해 보세요.
오디션에 오시면
성재처럼 잘생긴 남자랑
그들은 당신이 아니라 그 사람을 데려갈 것입니다.
이유를 아시나요?
생산자들은 원석에서 다이아몬드를 찾고 있습니다
길가의 돌이 아닙니다.
- 그런데...
- 알았어?
측면에서? 나는 돌이고 선재는 다이아몬드?
상관없어요. 친구를 지키고 싶다면...
평안히 살라. 내 말을 잊지 말아라.
나는 정말로 그에게 최선을 다하길 바랍니다.
안녕!
멈추다!
성재를 쫓아다니지 마세요!
오랜만이에요 성재님.
우와. 인증서를 받으셨나요?
나는 질투한다.
우리는 이것을 축하해야 합니다.
- 급해요.
- 공부하다?
틀림없이. 항해로 가는 길이 막혔고,
다른 것을 찾아보세요.
꺼져.
정말 미안해요, 친구.
하지만 나는 경고했어요.
나는 들었어야 했다.
과격한 행동은 그만둬, 성재야.
너무 어깨를 긴장시키지 마십시오.
우리는 좀 더 겸손해질 필요가 있습니다.
인생은 탐욕을 처벌합니다.
아프다?
너도...
긴장을 풀지 마십시오.
갑자기 약해지면 그렇게 밀지 말고
그리고 어느 날
근육을 스트레칭하게 됩니다.
나처럼.
- 안녕하세요, 성재님!
- 멈추다!
내 생각에는 당신이 나에게 말한 것 같아요
네 엄마가 꿈꾸던 것.
그래야 한국팀에 들어갈 수 있다.
그녀의 무덤에 가서 용서를 구하는 것이 좋을 것입니다.
나한테 주지 마
바보같은 충고야, 이 괴물아!
개. 지금 말해줄게...
송재! 송재! 송재!
잠깐, 그럴 필요 없어요.
야, 성재야, 그러지 마.
그를 놔주세요, 놔주세요.
선재야, 그만둬! 충분합니다. 필요하지 않습니다.
모든 것이 괜찮습니다. 모든 것이 괜찮습니다.
-어디 가세요? 어서, 때려! 하자!
- 아니요!
서다!
엄마를 왜 만져?
할 말이 없습니다. 조용히 하세요.
정말 남자 야!
어서, 어서.
예! 수영복을 훔치려던 건 너였어
수영장에서.
그때 널 보내지 말았어야 했는데!
이건 피야... 사는게 지겹지?
내가 당신을 정신 차리게 해야 할까요?
또 오면
성재와 거래하다
문제가 있을 것입니다.
- 젠장.
- 쉿, 쉿.
그래서. 그 소음은 무엇입니까?
당신은 닭입니까? 당신에게는 끝났습니다.
오세요... 이리 오세요. 가...
정말 뻔뻔한 사람입니다!
이리 오세요! 어디로 달려갔나요?
서다!
우리는 말한 적이 없습니다.
- 갑시다.
- 아프다. 들여 보내주세요!
소금. 왜 연락했어요?
그런 바보랑?
너 때문에 내가 지금 당황스러워!
아주 멋진. 가자, 얘기하자.
나는 당신에게 경고했다.
정말 이해가 안 가시나요?
하지만 좋은 방법은 아니었습니다.
당신은 단지 맹세하고 있습니다.
- 입 다물어요.
- 뭐라고 하셨나요?
그녀는 재미있다.
대성을 좋아하시나요?
나는 오늘 그를 떠날 것이다. 오고 있나요?
저를 놔주시면 모든 것에 대해 이야기하겠습니다.
그리고 내가 어떻게 당신을 믿을 수 있나요?
최근에 당신이 말했잖아요
당신은 결코 헤어지지 않을 것입니다.
마지막 기회.
3시 전에 가게 해주시면 용서해 드리겠습니다.
당신은 누구입니까, 친구?
하나 둘 셋!
대걸레!
남자 때문에 그렇게 자신을 모욕하는 것이 가능합니까?
- 여기요!
- 정말 역겹다!
- 놔줘, 놔줘!
- 놔! 날 보내줘!
여자애들!
싸우고 있나요?
우리는 놀아요, 그냥 놀아요.
- 농담이에요.
- 네, 농담이에요.
사실인가요?
다투지 마세요!
훌리건.
나는 그를 어디선가 본 적이 있다.
김 대표님!
CEO?
- 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
- 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
-어디 가세요?
- 어디?
날 보내줘! 나는 그를 떠날 것이다. 벌써 떠나세요!
젠장, 그렇게 아파요. 쓰레기.
여기.
당신은 전화할 것입니다.
그 사람 또 왔나요?
들어오세요.
송재!
선재가 루머로 인해 힘든 시간을 보냈습니다.
그리고 부정적인 댓글.
안녕하세요.
체육관 비디오 및 DVD
주님. 꼬투리에 두 개의 완두콩처럼.
안녕하세요. 무슨 일이 있었나요?
선재 씨 집에 있어요?
아니요, 최근에 떠났어요.
옷을 갈아입고 병원에 갔어요
치료를 위해.
어느 병원?
기다리다.
그 사람 옷은 갈아입었나요?
나는 그에게 뭔가를 말하고 싶었습니다.
- 방에서 기다릴까요?
- 집에 없는데 왜요?
하자. 나는 통과할 것이다.
지금 패키지를 내려 놓아야 할까요?
아니요, 그렇게 할 수는 없습니다. 그 남자 방으로?
원하시면 우리 만날 때 나한테 주세요.
위...
화장실에 가도 되나요?
집에 가세요. 집은 코 바로 아래에 있습니다.
그건 그렇고, 나도 그것을 원합니다.
그리고 빨리.
위. 위! 위! 더 빠르게! 더 빠르게!
내 배가... 더 빨리...
그 결과 나는 다른 사람의 집에 몰래 들어갔습니다.
성재 씨 방은 위층인가요?
쓰레기!
이병헌 이민정 결혼!
원빈, 이나영과 결혼!
비, 김태희와 결혼!
이 초능력은 무엇입니까?
우와!
여기.
JN 엔터테인먼트
맙소사!
현빈, 손예진과 결혼!
물론 이곳의 냄새는 강합니다.
그들은 나에게 그것을 전달해달라고 요청했습니다.
뛰어난 운동선수에게 수여하는 인증서입니다.
사실, 늦게 도착했습니다.
신용 거래
그리고 나는 거기 있을 것이다.
외로움을 느끼지 않도록,
나쁜 생각을 하지 않도록.
재미있는.
맙소사. 벌써 여름인데 난
아직 한 번도 입어본 적이 없어요.
우리는 그것을 고쳐야 합니다.
안녕하세요. 완성된?
- 예.
- 왜 이렇게 땀이 나지?
나는 조금 돌아다녔다.
좋아요.
술은 더 이상 나를 구할 수 없지만 그는...
아마도 과열되었을 것입니다. 나는 그것을 상상하고있다.
무엇?
그녀가 내 방에 있나요?
소금.
일어나세요.
소금. 일어나라고 나는 말한다.
미쳐버려.
과열됐나요?
잠 들어요.
쓰레기.
- 안녕하세요?
- 태손! 보고 싶었어요!
재미있는?
모두!
태성아, 왜 전화기만 쳐다보고 있어?
그녀는 나에게 끊임없이 전화를 걸었다...
갑자기 멈췄나요?
예? 당신은 헤어졌습니다.
당신은 그 사람이 좀 이상하다고 말했어요.
그래서 그랬습니다.
- 그런데 마음이 바뀌었어요.
- 어떤 면에서요?
가현이 지쳤나요
그녀와 데이트를 시작했습니다.
- 모르겠습니다.
- 바보.
죄송합니다.
나는 이미 떠난다.
아빠가 계시는데 어떻게 가실 건가요?
창문을 통해.
- 밧줄을 묶을게요...
- 가까이 오지 마세요!
거기 앉으세요.
가까이 오지 마세요.
뉴스가 끝나면 당신은 떠날 것입니다.
괜찮은.
이 모든 것을 설명할 수 있을까요?
나는...
- ...전하고 싶었는데...
- 패키지.
왜 바닥에서 자고 있었나요?
그래서 잠을 못 잤어요.
내가 믿을 것 같아?
믿지 마세요. 하지만 사실이에요.
다시 한 번 말하지만, 믿기지 않으실 수도 있지만 저는 솔직합니다.
괜찮은 사람이라면 사실이에요!
바로 옆에...
나는 이상하다.
정확히.
왜 나한테 이상해?
하지만 당신은 할 수 없습니다 ...
잊어버려?
소금.
너...
좋아해요.
일어난 일을 다 잊어버렸나요?
수영장에서!
수영장에 있었나요?
어서 해봐요. 그러면 나에게 무슨 일이 일어날까요?
솔직히 취한 건 아니예요.
그 이후로 아직도 화가 나나요?
아마도 이것은 당신에게 아무것도 아닐 것입니다.
하지만 나에게는 - 안돼!
미안해 성재야.
잊다.
나 그날 많이 취했나?
강하게? 돼지는 어때요?
솔직히 말해서 아무것도 기억나지 않습니다.
무엇?
죄송합니다.
나는 아주 빨리 취한다.
즉...
너 술에 취해 아무것도 기억 안 나?
추운.
적어도 좋은 것.
좋아요!
일반적으로 먼저 팅크
너무 쉽게 마셨다
그러다가 갑자기 나는...
최소한 조용히 지내십시오.
이런 퍼포먼스를 펼쳤는데
하지만 그녀는 기억하지 못합니다.
잠이 오지 않을 때...
이 책들을 읽을 수 있어요.
무엇을 위해?
내 인생이 힘들다고 생각하나요?
우리 모두에게는 이런 순간이 있습니다.
것 같다...
온 세상이 당신에게 등을 돌렸다는 것입니다.
나를 일으켜 세워 주시겠습니까?
나는 기뻐할 것입니다!
감사합니다...
당신이 살고 있다는 것.
하지만 그들은 나에게 이렇게 말한 적이 있습니다.
“날씨가 좋으니까 계속 힘내세요.
비가오면 기다리세요
그리고 네 인생을 계속 살아라."
그리고 언젠가는...
그것은 당신에게 훨씬 쉬워질 것입니다.
그래서 성재는...
죽고 싶으면..
하루 더 기다리세요.
내가 돌아오려면...
그리고 당신을 구했습니다.
다시 친구가 되자.
원하지 않는다면...
그냥 나를 밀어내지 마세요...
나 너무 빨리.
그녀는 심지어 모릅니다.
가까이 오지 말라고 하더군요.
응, 그냥...
당신 머리 위로 파리가 날고 있었습니다.
작동하지 않습니다.
담요를 태우고 있나요?
친구하자?
우리는 어떻게 친구가 될 수 있나요?
- 우리는...
- 난 여자랑 친구가 아니야!
그런 우정은 없습니다!
내가 지원을 요청했나요? 그런 일이 있었나요?
널 보면 내 기분은
약하고 무방비 상태입니다!
역겹다!
서로 모르는 척 하자.
어떻게 해야 하지, 성재야?
나는 단지 당신을 지원하려고 노력할 수 있습니다!
가서 다양한 책을 사세요.
당신은 읽지도 않을 것입니다.
그게 다야!
드디어 걷고 있지만
손은 묶이고 입은 닫혔다.
벌써 숨이 막혀요! 나도 기분 나빠!
정확히.
당신은 내가 원하는 것을주지 않을 것입니다.
그러므로...
고통받지 마세요...
그리고 나랑 친해지려고 하지 마세요.
떠나다.
여기. 떠나다.
가버려, 내가 누구한테 말하는 거야!
쓰레기.
내가 지원을 요청했나요? 그런 일이 있었나요?
널 보면 내 기분은
약하고 무방비 상태입니다!
역겹다!
그러므로...
나랑 친구하려고 하지 마세요.
떠나다.
맙소사.
무엇을 해야 할까요?
쓰레기. 내 몸이 그런 것 같아
동일하게 작동합니다.
필요한 경우 - 아니요,
필요하지 않은 경우 - 제발.
벌써 오세요! 하나님!
현주! 알았어.
왜 대답하지 않나요?
어디 가세요, 어디로 가시나요?
내 치아는 어떻게 해야 하나요?
나는 이미 삼촌과 동의했습니다.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
그 사람은 어떤 진료소를 갖고 있나요?
이미 다시 태어나는 것이 더 빠를 것입니다!
토요일, 행복해요?
서다! 이 치아 때문에 빠졌어요
인생을 바꾸는 기회.
보상하라! 보상하라!
청소.
- 무료입니다!
- 멈추다!
화이트닝도 선물로 받을 수 있나요?
쓰레기. 여기도 왜 문을 닫았나요?
네, 정말 훌륭해요.
우와. 현주님 오세요.
왜 그래?
아니요! 가까이 오지 마세요!
난 정말 날고 싶었어
함께 축하해 주세요.
죄송합니다.
생일 축하해요.
보고 싶어, 아들아.
늦었으니 옷을 차려입을 줄 알았는데.
기대에 미치지 못하셨나요?
진실을 말하세요.
당신은 화가 났습니까?
성격 장애.
예. 당신의 추측이 맞았습니다.
내가 다 설명해줄게, 들어봐.
젊고 순진한 솔이 있다.
어른스럽고 자신감 넘치는 솔.
- 예?
- 이건 어른인 나를 위한 것
난 그 어린 솔이 싫어
당신을 만납니다.
나는 졸업생이지만 남자들을 쫓습니다.
걱정해야 할까요?
나와 사랑에 빠진 여학생 솔
그리고 성인 직업가 솔(Sol)
네 안에서 싸우고 있는 거야?
그래서 당신은 똑똑합니다. 예, 그런 것입니다.
- 누가 이겼나요?
- 내가 이겼어.
잘하셨어요.
그러므로...
헤어지자.
그녀 자신도 주목해야 한다고 말했습니다.
- 무슨 일이야?
- 무엇? 표시?
18세
- 안돼!
- 무엇?
안돼, 안돼, 안돼, 안돼... 안돼.
아니요.
아니 아니. 내가 말하는데, 안돼!
그거야, 그거야, 하지마!
손님 중 한 분을 위해
우리는 깜짝 선물을 준비했습니다.
주목.
- 갑시다.
- 놀랍네요. 기다리다.
내가 치료해 줄게, 여기서 나가자!
생일 축하해요!
비는 싫어요, 건우와 강동원
보지 마세요. 보지 마세요!
나는 소지섭을 좋아하지 않는다
조인 아들을 좋아하지 않는다
당신인가요? 목표물을 똑바로 맞추십시오.
그리고 태손 왕자 - 예!
이렇게 멋진 남자에게 내가 제일 어울리는 사람이야
나는 대손을 좋아한다!
나는 TE SONA의 모든 것을 좋아합니다!
나는 세상의 모든 것을 가장 좋아합니다
상상하기도 싫다
태손이 없는 세상
대손이 최고입니다. 만세, 태손!
태성아, 생일 축하해!
작년에 무엇을 하고 계셨나요?
멍청한?
날려 버리세요.
- 축하해요!
진실을 말하세요.
서프라이즈에 대해 기억하지 못하셨나요?
아마도. 분명히 그렇습니다.
당신이 나를 그토록 좋아하는지 몰랐어요.
그게 다야? 나는 나 자신을 몰랐다!
무엇? 지금 부끄럽나요?
먹으러 갈까요?
오늘 미역국 먹었어?
미역국?
아빠는 오늘이 무슨 날인지 기억하시나요?
진지하게?
불쌍한 나.
예?
수프 2인분.
괜찮은.
왜 먹지 않니?
내 생일에 네가 첫 번째 사람이야
나를 식당에 데려갔다.
미역국은 곳곳에 준비되어 있다는 사실, 알고 계셨나요?
자, 벌써 먹고 자라세요.
똑똑해지세요.
맛있는?
보통 수프와 함께 가져오지 않나요?
더 다양한 간식?
무슨 일이 일어났나요?
다시 사랑에 빠졌나요?
이해하려고 노력 중이에요...
어린 솔이 무엇을 찾을 수 있었는지
너 같은 평범한 학교 학생에게.
감정이 사라졌나요?
좋아요. 이 Salt가 반환되면,
그녀를 해치지 마십시오.
그녀를 다치게 하지 마세요.
학생처럼 만나보세요!
도서관으로 이동
서점으로...
- 더요?
- 오토바이는 타지 마세요. 위험해요.
늦게 나가지 마세요.
- 더?
- 그리고 그녀를 만지는데...
- 가능합니까?
- 내 말은, 그게 가능하다는 거야?
놈들.
또 뭐야! 그것은 금지되어 있습니다!
하나님. 그녀는 나고 나는 그녀입니다.
내가 무슨 말도 안되는 소리를하고 있습니까?
그래서 그는 소속사로 갔다.
선원이 물에서 나갔나요?
- 무엇?
- 바라보다.
류성재 맞나요?
그 사람은 스타가 되지 못할 거예요.
오디션 중인 백인혁.
어디입니까?
- 합격하셨나요?
- 무엇?
성재는 왜 데리고 갔나?
복도에 발을 고정하라고 했는데...
무슨 말을하는거야?
- 선재는 아버지를 도우러 갔어요.
- 무엇?
갈 건가요?
정말 좋아요.
그의 일에 간섭하지 마세요.
태성이랑 같이 있어
선재가 장난해요?
무엇?
무슨 말도 안돼?
소금! 어떻게 지내세요?
- 제발.
- 물을 가져와!
선재야, 물!
표 10!
- 안녕하세요?
-아직도 카페에 있나요?
- 예. 나는 바쁘다.
- 임솔에게 다 말했나요?
소통하고 있나요?
- 무엇?
- 당신을 찾고 있었어요!
그녀는 그들이 그녀를 쫓는 것처럼 달렸다.
그리고 그녀는 계단에서 떨어졌습니다.
나는 그녀에게 어떠냐고 물었다.
이미 그녀의 흔적은 없습니다.
물 주세요!
잠시만요. 실례합니다.
들어봐, 나 바빠.
나는 관심이 없습니다. 안녕.
송재!
이제 바꾸겠습니다.
그녀가 당신을 찾고 있었어요!
그녀는 그들이 그녀를 쫓는 것처럼 달렸다.
그리고 그녀는 계단에서 떨어졌습니다.
나는 그녀에게 어떠냐고 물었다.
이미 그녀의 흔적은 없습니다.
미안...
우리 고기가 곧 타오르려고 해요.
아들! 어디 가세요?
임솔. 임솔!
나는 어디에 있습니까?
다음 정거장은 어디인가요?
마지막이 될 것입니다.
어서 해봐요. 아마 잠들었을 것입니다.
사실인가요?
미쳐버려.
주양저수지
낚시는 금지되어 있습니다
나는 전에 여기에 와본 적이 있어요.
길을 건너겠습니다.
주안리 1
맙소사.
소녀.
학교에서 공부하고 있나요?
좋은 저녁이에요.
하나님.
기다리다. 멈추다. 기다리다.
도망치지 마세요! 기다리다!
잠깐만요, 저는 나쁜 사람이 아니에요!
왜 도망가는 거야? 맙소사.
- 날 내버려둬!
-나 나쁘지 않아요!
- 기다리다. 기다리다!
- 왜 그래?
나는 일반적으로 무해합니다.
가까이 오지 마세요! 경찰에 신고할게요!
전화할래? 무엇? 왜 전화하나요?
나는 당신에게 아무것도하지 않을 것입니다.
- 들여보내주세요!
- 솔직히 아무한테도 전화할 필요 없어요!
필요없어!
여기! 여기서 멈춰라!
- 들여보내주세요!
- 저는 나쁜 사람이 아니에요, 정말요!
잠깐만요, 이제 모든 것을 설명하겠습니다.
전화할 필요가 없습니다!
소금. 임솔!
쓰레기!
사고 후에 누군가가 나를 구해줬어요.
그 사람 이름을 기억해요?
모든 것이 괜찮습니까?
무슨 일이 일어났나요?
너 자신을 다치게 했니? 아니요? 어디 보자.
떠나다.
떠나다!
왜 나를 구했습니까?
난 날 죽게 내버려뒀을 텐데 왜 나를 구해줬나요?
그리고 그를 장애인으로 만들었나요?
무엇을 위해?
내가 졌어...
추억...
아니면...
...당신은?
아프지 않나요? 무서운?
병원에 가자.
그래서 인혁이 이후로 우리는...
송재! 시도해 보시겠어요?
음... 가자.
- 안녕하세요?
- 무엇?
안녕하세요...
제 이름은 류성재입니다.
그리고 무엇?
저를 아시나요?
모르겠어요.
소금...
선재를 붙잡고 달려라
어떤 일이 있어도 지금 이 순간을 놓치지 마세요.
- 소금!
- 당신이 날 구해줬어요.
-40은 빚을지지 않을 것입니다.
- 마틴.
임설과 연애를 시작했다
그냥 그렇습니다.
- 최소한 그런 척이라도 하세요.
- 그리고 우리는 서로를 알지도 못합니다.
내 생각엔 그 사람 정말 멋져 보이는 것 같아!
오늘 당신은 심술궂습니다!
무엇? 주목!
- 그럼 정확히요?
- 우리는 당신의 운명을 바꿀 수 있습니다.
나는 후회하지 않을 것이다. 정말 모든 것이 괜찮습니다.
예. 나는 할 수 있다.
잊지 않기 위해 여기까지 왔어
우리는 왜 만났나요?
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.